靈感IQ稱得上十分之高超
創作力量同幻想會學你一竅
小運同小吉好重要
美夢如炸彈，開心的蹦炸
天空落日也偷笑，豬仔嚟喇
夢神無淚似天使，天天帶着笑
浮浮沉沉天空裏自由像小鳥
古怪事情多得很想講，一講不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情呵開心得不得了
美洲大陸
澳洲大陸
亞洲
非洲大陸
歐洲
世界真係大，大到不得了啊
係咪我到底有幾大？
係比較最大嘅嗰個球場
同時比較全個美洲大陸
仲要大好多好多…倍啊
噉就當然係啦，你真係傻啊
哎吔…
喺呢個咁大嘅世界
最強最勁嘅人係邊個呢？
各位，請你哋跟住我嚟啦
目前正在舉行緊，轟動世界嘅比武會
選出世界上最強最勁嘅人
優勝嘅會有40萬円獎金
舉行嘅地點就係天神村喇北邊啦
、南邊啦、山上邊啦、海度啦
好多唔怕死嘅勇士都參加
初時連冇準備參賽嘅小雲都有報名啊喂喂
40萬円係咪好多㗎？
唔知點解改變主意啊
乜小雲你都參加呀？
係啊，冇錯喇，吓？
第二名都有10萬円呀？
嗰個人都以為佢實攞到冠軍嘅
嗰個馬斯特博士將自己
當牛奶桶8號出場喎
你睇下，我呢個威武嘅樣啊，對付小雲
簡直好似踩星嘅一樣話都冇咁容易啊
嗰40萬円我攞緊喇
最後勝利係邊個呢？
邊個攞到40萬円獎金呢？
小雲千平抑或係馬斯特呢？
你哋慢慢欣賞，睇到尾就知道㗎喇
好嘢，呢場比賽呀，好精彩啊
好啦，而家即刻開始第三場嘅比賽
呢場日本代表充滿魄力嘅橡皮鼓大力士
好大啊，佢個肚好大啊
證明一定係屬於個牛奶糖8號嘅
因為我呢個身體呢，都用咗唔少錢啊
我攞到40萬円啊
不出所料除咗一次過
畀清零件嘅分期付款呢
我仲可以有25円淨啊，真係討厭喇
佢自言自語噏啲乜嘢啊？
快啲開始啦
我唔可以畀佢消耗我嘅能源嘅
要盡快將佢打低啊，我絕對唔會留手嘅
媽咪啊
呢場馬斯特博士嘅牛奶糖8號贏咗喇
犀利啊
我不如棄權罷喇
好啦，而家輪到第四場
執卷先平步
乜…輪到我㗎？
波士冇膽啊…
好嘢啊，先平啊，努力啲啊
至於佢嘅對手呢，就係八國嘅代表
我唔想比武喇，我棄權喇
因為我個肚忽然間好痛啊
係女子摔角世界冠軍
美貌動人嘅斯登嚴小姐啊
請你手下留情啊，咩？
好啦，嚟啦…
等陣啊
你頭先咪話個肚忽然間好痛想話棄權𠸏？
我…我冇講過啊
嚟啦…
唔緊要㗎，嚟啦
好爽快啊，施德豔小姐贏咗呢場比賽嘞
等我埋去食佢一啖宮崎駿先
乜咁耐都未輪到我出場㗎？
好緊張啊
好喇，而家場入便嘅氣氛好熱鬧啊
跟住就輪到第五場比賽喇
就見小雲喇，將之都到佢喇
好嘢啊…
好嘢啊，我有機會出場喇
貓仔啊
好肉酸啊
小雲啊，你要畀心機啊
小雲啊，落力啲啊
等緊你嘅40萬円㗎
好嘢…
恐怖嘅大場面到喇，執卷小雲嘅對手掣
加大大同啊
做乜嘢啊？
佢係邊個嚟㗎？
太犀利啊
嘿，有咩咁巴閉啊？
佢絕對唔係小雲嘅對手
其實世界上最強最勁嘅
人一早就知係邊個啦
係啊，我哋攞緊嘅40萬㗎嗬？
到時呢，我會買部新電單車啦，係啊
買耳筒機啊，小雲啊，落力啲啊
你好嘛？
我係執卷小雲啊
你啲細路女啊
最好留喺屋企嗰度玩波仔啊，係啊
雖然明知結果係點啊
不過都要照例進行㗎
嗱，唔好，阿弥陀佛
哎吔，執到少雲氣拳嗱？
喂，做咩嘢啊？
嗰個叔叔啊，頭先叫我返屋企玩波仔啊
小雲啊
咩話？
叫你返屋企玩波仔？
佢係噉講㗎，我知喇…
小雲，我明白佢意思係點嘅
佢係想同你開開心心玩下波㗎
哎吔
而且呢，佢仲會做波畀小雲你玩𠻹喎
你咪好鍾玩排球，你當佢排球得㗎喇
當係排球啊，好嘢
差啲雷死喇
究竟佢會唔會真係攞到40萬円㗎？
叔叔啊，我哋玩排球吖吓，你話咩話？
叫我玩排球嗄？
哎吔…
好啊
果然畀佢打到飛咗去啊
噉嘅情形十秒鐘之內唔返嚟呢
就當佢輸㗎喇
本來唔使數嘅，不過照例數下啦
一秒、兩秒、三秒，跳到十秒，好嘞
呢場比賽小雲贏咗
嘩，好嘢啊
小雲的確名不虛傳啊，好犀利啊
係咪玩完喇吓？
玩完喇…一陣間再玩過啦吓
小雲嘅功力真係好犀利喎
嗰40萬円應該可以攞到喇，好嘢喇…
好啦，第一個回合嘅賽事完咗喇
跟住落嚟到第二個回合
而家開始係第二個回合
要同嗰隻大怪獸交手啊
呢一場係由特登對大怪獸啊，比賽開始
嘩，真係好巨型喎
唔使怕㗎，特吉，畀啲心機啊
畀心機啊…
特吉啊，十萬円啊，記住啊
你要孝順父母㗎，知嘛？
喂，一攞到四十萬円㗎
佢哋真係講得輕鬆啊
我諗我呢，一埋到去就畀佢踩死喇
都係離開啲好囖
哎吔
我…我認輸喇
哎吔，大怪獸贏咗？
真係冇鬼用啊，冇啲出色嘎？
十萬円冇晒喇，你哋淨係識得話人
咁叻你哋自己出去比賽吖
好嘞，而家係第七場嘅賽事啊
呢一場兩位對手就係側軸小雲同肆德炎
要…要我同呢個女仔打下吓？
你好嘛？
你好
哎吔，我嘅美人計似乎冇晒作用𠻹啊
喂喂，我哋玩排球吖，好唔好啊？
哎吔
玩排球呀？
玩啦…
哎吔，我認輸喇
小雲佢打到唔使打就贏咗嘞
好嘢啊，到決賽喇
側邊小雲果然強勁，有資格參加決賽啊
我哋再睇下先
同小雲爭冠軍嘅對手到底係邊個呢？
馬斯特博士嘅牛奶糖巴魯啊
抑或係嗰隻大怪獸呢？
唔使問啦，梗係我喇
我嚟係為咗40萬円㗎
斬斷
你個傻瓜，到底咩事啊？
有個觀眾啊，佢唔知想講啲乜嘢啊
喂…
你喺度嘈喧巴閉，你到底係邊個啊？
我想問啊，牛奶糖機械人應該係第九個
點解有8號㗎？
第…第九個？
哎吔，人始祖牛奶糖係呢個
參加格蘭披治嘅係2號
扎咗長跟圈用嚟對付小跟嗰個係3號
4號呢，就係小寶寶嘞
5號嗰個樣同千平一樣唧
6號係點嘅呢？
吖，係喇，6號係整成同小雲一樣㗎
乜原來有咁多嘅咩？
至於7號就係畀小吉打敗嗰個
8號就係上次聖誕機械人啊
哎吔，我將佢寫咗7號𠻹啊
蠢啊…蠢乜嘢喎？
根本就唔關我事㗎，係你自己寫㗎吒嘛
收聲啊，我邊度記得咁多喎？
喂…
快啲…
喂，仲喺度囉囉嗦嗦做咩喎？
想辦法啦，冇啲責任心
唯有係噉樣啦
喂，大怪獸
我牛奶湯9號嚟同你比賽啊
點都好喇，我哋開始第八場嘅比賽喇
無謂多講喇
唔打喇，認輸喇，哎吔
馬斯特博士贏咗喇，話犀利啊
的確犀利得好緊要𠻹噃
而家到咗決賽嘞
最後兩位選手，其中一位威力驚人
入到決賽係意料中事
佢就係執鞭小雲啊，好嘢…
唔知小云可唔可以應付吖？
放心啦…
小云冇可能會輸嘅
講得啱嘞
到時喇喎，40萬円我哋大家分咯嗬？
咩話？
邊個話分畀你哋㗎？
我哋食100次先至應一份嘅牛排啊
太太啊，如果食湯麪嘅話呢
可以食800次咁多㗎
係啊，你講得好啱啊，你食㗎咋
咪噉樣喎
太太好啊
哎吔，我擔心啊，小雲唔知可唔可以…
你即管輕鬆下啦，一陣你就知喇
哎吔
到底係咩事呢？
頭先我心跳咗一下𠸏
會唔會小雲有事呢？
唔得喇，我而家要趕去睇下小雲佢點先
貓仔啊，你哋看住門口先啊
放飛啊
小雲
小雲啊，去啦
畀心機
畀心機啊…
嗰個機械人唔係馬斯特博士嚟𠸏？
世界上最強最勁嘅人係邊個呢？
好快就會知道喇
小混蛋，去啦，唔使驚㗎
蠢材啊，試下呢樣嘢啦
點解會咁多人？
好熱啊，快啲縮返屋企啦
點解啊？
快啲縮返屋企啊，小雲
點樣啊？
小雲，小雲啊
再見喇，小雲
嗰40萬円係屬於我㗎喇
小混蛋
嘩，呢場比賽似乎有啲意外啊
如果小雲喺十秒鐘之內返唔到嚟呢
噉馬斯特博士就係急唔到小雲佢
點解啊？
冇錯，係返唔到嚟㗎喇
我唔止攞到冠軍啊
連地球都係屬於我馬斯特㗎喇
小雲
小雲啊，你振作啲吖
好彩我帶埋機械維敦希妮嚟而家用得着喇
巴斯特博士
你嘅所作所為令到我小火火好嬲啊
你嘅手段居然咁卑鄙𠻺嗎？
我唔再認你係徵用我嘅一人啊
八秒…
九秒…
哎吔，冇希望咯
哎吔，點會噉樣㗎？
咪住先啊
哎吔，小雲啊，係小雲啊，佢返咗嚟喇
趁小雲唔出面可以及時趕到返嚟喇
唔該
豈有此理啊，居然可以返到嚟嘛
再試下我嘅能源鋼線啦
我真係唔想見到你啊，唔好再見啊
真係好嘢吖
我返嚟喇
各位，今次嘅冠軍就係壹本小雲啊
好嘢啊
好嘢啊，我係有20萬円啊吓，小雲啊
好嘢啊，小雲，好嘢啊，小雲，好嘢啊
小雲，好嘢啊，小雲，萬歲
第二名獎金嗰10萬円
睇佢都冇辦法要㗎喇
竟然係冇人攞嚛
噉我哋自己袋返佢啦
我頭先都唔知幾擔心啊
我夠係喇，嚇到我滿頭大汗啊
梗係犀利啊
咁強勁嘅對手都畀小云打低啊
係啊，小寶寶啊，你頭先呀
唔喺度睇唔到啊，真係太過可惜啊
嗯，係啊
我攞到獎金喇，好嘢喎，小云
你真係好嘢嘅
我買電單車啊，我要買耳筒機啊
唔得啊…
呢筆錢呢，要好好地珍惜佢嘅
訂嘅貨已經送咗嚟喇，訂嘅貨？
哎吔，係乜嘢嚟㗎？
邊個訂㗎？
全部啊，都係貓嘅食物
一共係40萬円啊，今次真係好喇
見上げる夜空に星一つ
あなたに出会ったその日から
幸せな方々、雲空の上，キララキラキラ
星様
いついつまでも星様
私の心に輝いてください